ciao a tutti ciao a tutti buona sera il
primo amore non si scorda mai e quindi
il primo canale non si scorda mai avevo
voglia di ritornare a fare una live sul
primo canale
vediamo chi si collega ormai sul primo
canale scollega nessuno tutti vogliono
secondo canale però vediamo in questo
mirko patella ti sei iscritto to mirko
all'altro canale perché adesso le live
le farò sull'altro canale
buonasera a in tanto per dire a tutti
iscrivetevi tutti sull'altro canale e mi
raccomando vedo qua a tante persone
l'altro canale di cui poi magari e
metterò il link qua sotto
iscrivetevi valentina valentina m vi
siete iscritti tutti sull'altro canale
pasquale mirko ma ti pare
vi siete iscritti madame mandandolo
tutti sull'alto il mio canale per il
sole live ne farò tutte sull'alto canale
emilux emilux e scritto sotto canale
medi ecco tutti sono tagliato mentre
nessuno mi avevano di tanto vedo
ecco brava beh no che è quello di mirko
cappella che quello di channel u class
che è questo che cos'è quella farli ma
mettete mentire mai nel momento dopo il
link per canale che è quella roba lì che
è scritto nel tuo appello
sì mi iscriverò è logico ma subito
iscriviti non è logico mi iscriverò in
un futuro
aet un canale a ok metti metti il link
dana buona se non sapevo come mirko
mandami il link purtroppo pubblicizzo
mandami links whatsapp eliana memmia ti
sei iscritto sul nuovo canale
iscrivetevi tutti sul nuovo canale ma
d'amore ok quindi
in mente vi ricorda tutti di scrivere
sul nuovo canale barbara bonelli 93
tutti sul nuovo canale il volto a il
nuovo canale a è come fa sembrava
diverso il caso nella descrizione ora
non riesco a metterlo perché non riesco
a scrivere però dopo lo metto ma non è
il link del mio nuovo canale del milan
of coaching castle in che è messo non mi
sembra un nuovo canale ha emesso un link
youtube channel ucr a schio cras chiesto
un classe boh non lo so c'è rossella
vecchio amore non si scorda mai
mi sembra un link diverso
l'ho appreso della barra di sinistra ma
non è quello scusa come della barra di
sinistro poi a barra di sinistra tu vai
sul canale perché non è un loft coaching
non è un cras cousteau class
siccome è messo un altro canale è quella
eccolo nuovo mettete un link nicolò
nuovo se ne guida è comunque love
coaching
silvia gigli diamo la chiave anche qua
alla mente il link non al canale qua
ecco non ho emesso un link del cavolo
mettete il link del nuovo canale gingo
giulia mette il link del nuovo canale
qua sotto e sono incatenati vabbè
comunque mettete il link giusto love
coaching comunque se digitate su youtube
blog coaching trovate anche il mio
canale mettete il link corretto del mio
canale qua ai commenti un link però
rossella mette un link qua emanuela c
non ti conoscono 6 mette un link dei
montanari qua sotto
rossella sei tu incaricata fi mette un
link del nuovo canale qua sotto
giusy kiss iscriviti al nuovo canale mi
raccomando
ecco è questo qua quello che ha messo
gigon giulia questo link qua sotto e
iscrivetevi a questo nuovo canale
simeoli 14 poteri toglierlo di toglierlo
ok comunque dai elisa di carlo
descriviti nuovo canale bene ok adesso
però andiamo avanti e parliamo le mani
sbagliate o brani a cappella
gli amori sbagliati e cosa servono gli
amori sbagliati gli amori sbagliati ai
che scrivetevi tutti al nuovo canale mi
raccomando ci sono un po di link lì
iscrivetevi tutti al nuovo canale
iscriviti al nuovo canale ma dammi un
video qualcosa non so che vedo che
faccia i non c'è neanche una foto
cerniere ma di un piccolo video di
presentazione su whatsapp allora gli
amori sbagliati a cosa servono
intanto ogni tanto mettetevi il link del
nuovo canale di sotto
ogni tanto cliccate lì così le persone
si scrivono brava rossella si mette in
ogni tanto amò valutazione di un
organarie bene ok bravo micro pella
grande mirko questo sì che mi piace
grande mirko sabrina graham ok no noi
faccio uscita questa live
adesso entro se si separa dico solo
questo sì ok l'ipo avanti e rita marghe
ciao
allora le mani sbagliate servono allora
intanto quelli sono amori sbagliati le
mani sbagliati sono quelli che avesse
cliccano possono fare aprire nuova
pagina aprono a pagina e poi si
iscrivono dopo ok aprono a pagine si
scrivono fi cliccate col mouse tra
studio fatto che cavolo volete poi li
scrivete presentato su questa live
ok comunque dopo dopo andatevi a vedere
le chat vedetelo dopo io lo metto poi
sotto nelle descrizioni dopo lo metto
allora quindi comunque perfetto perfetto
ecco gli amori sbagliati lo servono
servono a far capire che cosa non
vogliamo
di sicuro ma soprattutto servono a sono
un utile strumento motivazionale per
conoscere noi stessi perché soltanto
nelle difficoltà e soltanto nella
sofferenza che riusciamo a trasformarci
e che riusciamo a migliorarci riusciamo
a trasformarci e uscirà a migliorarci
soltanto una condizione a una condizione
che sappiamo gestire le nostre emozioni
e che sappiamo gestire e gli amori
sbagliati perché le mogli sbagliati
possono essere delle fonti di
illuminazione ma possono anche essere
dei feroci tiranni e sta a noi fare
diventare delle fonti di illuminazione e
non farli diventare dei dei feroci
tiranni perché se deve siamo succubi di
un amore sbagliato se non riusciamo a
gestire al meglio un amore sbagliato se
non riusciamo a superare un amore
sbagliato e ci fa vedere chi siamo
veramente ci fa vedere chi siamo dentro
ci fa capire che cosa vogliamo e che
cosa non vogliamo un amore sbagliato ci
dà
un'impronta ci fa vedere la mappatura di
quelli che sono i nostri turbamenti
visto in queste condizioni i tanti ci
andavano necessariamente e
volontariamente a mettersi istruzione
difici anna falchi facciamo
l'amministratrice anav al cut
moderatrice ci fanno vedere ci fanno
percepire quali sono veramente i nostri
turbamenti corruzione nelle nostre paure
quali sono maria angela battiato ciao
iscrivetevi al nuovo canale mettete un
po link del nuovo canale tutti iscritti
al canale e quelli che siete qui in chat
luglio tutti iscritti nel nuovo canale
si sente bene ok perfetto se ne sente
bene mi fa piacere allora dobbiamo
imparare a metterci nelle istruzioni
difficili noi non dobbiamo fare come
tantrici che ci mettiamo deliberatamente
nelle situazioni difficili perché già le
istituzioni difficili capitano la nostra
vita cos'è che tolgo sempre
cos'è che tolgo sempre rita ma scrivete
che cosa tolgo sempre se mi scrivi
perché lo togli sempre cosa tolgo sempre
perché lo togli sempre che cosa perché
non si sente col microfono si sente
adesso perché del telefono in ricarica
non l'ho sentito il suo microfono
sentito non sentite fai casino litta fai
casino o si sente benissimo e allora
andiamo avanti
ok è il microfono non riesca mettono
perché un telefonino ricarica all
cosa occupato dalla ricarica
ok andiamo avanti quindi allora quello
che volevo dire quindi se noi
riuscissimo a gestire quelle che sono le
nostre emozioni che ci fanno emergere
sicuramente gli amori sbagliati
noi in questo modo riusciremo a ad
ottenere un qualcosa di molto importante
riusciremo ad ottenere una
non senza profondo di noi stessi e la
mole sbagliato ci farà sbloccare delle
emozioni ci farà sbloccare delle
emozioni che altrimenti non riusciremo a
sbloccare quindi perché noi la nostra
mappatura emotiva
ciao che al bar della nostra mappature
motivo è fatta da emozioni positive e dà
emozioni negative le emozioni negative
sono quelle non c'è un'emozione positiva
o negativa l'emozione negative quella
che resta bloccata normalmente
l'emozione positiva si manifesta quindi
è un'emozione espressa quindi tutto ciò
che viene espresso è positivo anche un
pianto se una persona piange e tira
fuori un emozione quell'emozione di
diventa positiva anche se nelle
eccezioni inizialmente da vivere come
negativa poi diventa subito positiva
quella emozione li impone tale forti
emozioni positive negative devi tirarla
fuori servizio positiva ti porta a
piangere ti porta la scarichi dopo
finisce il problema è qua secchiate di
lacrime vanno bene ma ha fatto
deliberatamente però vengono gli
occhiali il problema qual è il problema
è quando te la tieni dentro il quando e
quando terapie dentro espletare
un'emozione scaricarla non è mai
negativo cioè se io come faccio ad
esempio una persona che soffre perché
vive un amore sbagliato
ok deve fare che cosa fare un'azione
video se l'emozione contrastante dire
questo modo sbagliato non mi piaceva
affanculo lo tolga dai piedi non lo
voglio più lo lascio e quando l'ho
lasciato vi vostra sofferenza la sua
sofferenza che viene fuori perché io
l'ho lasciato perché sto soffrendo
eh si io posso provare a mettere un po
il microfono ma non riesco perché sennò
mi si scarica telefono e la stessa presa
della ricarica del telefono l'iphone
purtroppo cia sta menata qua ma comunque
non si dovrebbe sentire male perché sto
parlando ad alta voce dovrebbe avere una
buona ripresa poi magari ne metterò un
altro voi sentite bene perché magari
vittoria e rimetti lo perché a si sente
bene io sento tutti che dicono che si
sente benissimo quindi ok sentiva
benissimo infatti ok quindi quello che
volevo si sente benissimo ok quello che
volevo che volevo dire è quindi una
volta mi sono stato una canzone esatto
questo va benissimo ecco se ti senti una
canzone cinque giorni che tu persa anzi
dobbiamo tirare fuori le emozioni
se ti ha lasciato qualcuno vatti a
sentire laura pausini 5 gianni che ti ho
perso vatel a sentire e piangi mente la
senti vedrai che ti fa bene perché la
stessa emozione da scarichi vatti a
sentire cinque giorni che ti ho perso
quando ti ha lasciato vai li metti
cinque giorni che ti ho perso e via e
vai e piante piangi hai fatto un esempio
io dico fatto quando la solitudine vatti
a sentire alla solitudine o chi cazzo
erano lo so vatti a sentire qualcuno la
solitudine vati a sentire cinque giorni
che ti ho perso zarrillo zarrillo matri
sentire zarrillo milan che le mie cadute
fate sentire baglioni mille giorni di te
e di me quella cosa lì e che adesso
dormirà al tuo fianco e fatte sentire
quello e adesso chi dormirà il tuo
fianco
claudio baglioni mille giorni di te e di
me ma vattela sentire la marcia funebre
quello che vuoi
oppure quell'altro di baglioni come era
che sempre siamo al bar ne hanno fatto
un casino di canzoni su stiamogli
abbandonati o gigi d'alessio
vai lì quando tu vivi mi manchi esatto
sentire anche mi manchi passerotto non
andare via passerotto resta qua
fate stasera festa erasmus luca
paparella bravo
per feste rasmus affoga nelle lacrime
però dopo tirato fuori allora fai una
sessione di pianto dedicata
no come cosa fai una bella sessione di
piante i codici o mi dedico un ora all
mezz'ora mezz'ora basta alla sessione di
pianto dedicata al fatto che vivono modo
sbagliato l'ho lasciata mai più noi due
brava dolcenera anche dolcenera che non
solo di cazzo siete dolce neanche mai
più noi due volte a sentire pure sta
dolcenera vatel e sentire tutti piangi
ma se mozione tira da fuori e poi potrà
sessioni di pianto io mi diverto più due
o tre sessioni di pianto e vedrai che è
passata e poi il bello contact
definitivo se quella persona sbagliata
quello che perché se tu non ti tieni
fuori il ballo del qua se tu non importa
che sei innamorata non vuol dire niente
se la persona sbagliata non deve la
dissonanza cognitiva e devi tu devi
attivarla dissonanza cognitiva non deve
eliminarla dissonanza cognitiva vuol
dire che la tua mente si adegua le
azioni che fai
questo è il senso dentinho quindi tu
devi fare delle azioni che vanno nel
senso di lasciare quella persona la
persona giusta è quella che ti dà
piacere una persona giusta è quella che
non ti fa soffrire
e qui qual è la persona giusta è quella
che anche allineata con i tuoi valori
diciamo no alla persona giusta è quella
che anche linee at a mario merola
zappatore va bene tutto
marco masini bravo cos'era marco masini
va bene non lo so pensi della psicologia
di mouse che ha doveri lo conosce quale
mau scardovelli indo di alimentarlo
conosco pochissimo ho visto qualche
video non mi è piaciuto però poi non ho
approfondito ma cercherò di approfondire
perché
o lo trovo interessante non ho
approfondito bene però devo essere
sincero ho visto fosse ho visto degli
spezzoni di video e comunque mi è
piaciuto allora però ripeto non ho
approfondito e quindi approfondirò per
essere psicosi in amore è sbagliato
confermo è sbagliatissimo certo che
sbagliato è semplice cosa è sbagliato
sempre non sono in amore anche nelle
amicizie
se un e appiccicoso sbaglia sempre
diventa cantate sono stonato una campana
iva se canto io scappano pure scappano
più e le galline teorema no teorema lo
so se piange se non piangi comunque
allora andate via sentire non lo so
quelle canzoni li zarrillo laura pausini
mi manchi baglioni
ok quindi fate delle sessioni che chi
dice che appiccico appiccicosa
appiccicosa ti amo di tozzi è
innanzitutto quello che mi fa piangere
sentitelo allora perché in questo stesso
di pianto di tutela
il problema è quando non è quando non
non le tiri fuori le emozioni vere
immaginaria no e dici ma come ma cioè
piangi ma controvoglia cioè ecco il
problema è quando piangi controvoglia
contu non vorresti piangere e invece
piangi allora livaja ad agganciarsi
ancora di più con la situazione se
invece tu decidi libertà mente o un
quarto d'ora venti minuti di sessione di
pianto e se non ce la fai
ma senza le canzoni vedrai che ce la fai
per canzone ti aiutano ti metti la
fotografia di quello lì davanti ti metti
lo studio pericoli davanti ti senti la
canzone vedrai che poi piange ginecologo
non andare via è esatto e quindi essere
mugen invece non va bene è certo le
canzoni ti creano degli ancoraggi foto e
le canzoni le canzoni creano degli
ancoraggi le canzoni chiara degli
ancoraggi forte il da tap a tutti i
cantanti o guardo un film di qualche
abbandono strappalacrime insomma
perde dei cani non sono mi spiace
comunque a me sembra serve poco kay
comunque chiara pellegrin scritta lato
mio canale don matteo buonasera vede che
il primo amore non si scorda mai
domattina sono venuto nel canale vecchio
però così è stato perché poi gli dico a
tutti userò il canale nuovo per le live
quindi iscrivetevi tutti nel canale
nuovo per le live
mettete il link dove stoccare il canale
nuovo perché ogni tanto fa qualche live
così su quello vecchio ma poi quello
nuovo sarà dedicato alle live quindi
iscrivetevi li importanti che sei venuto
ma è come darsi la mano degli zebedei no
il problema non è quello perché allora
ecco questo è un concetto che dovete
prendervi tutto dentro e vi farà bene e
qual è questo concetto che se io non
voglio soffrire non mi trovo in
situazioni di sofferenza
vado a legarmi sempre di più a quella
persona no cioè se io non vorrei come
dire non vorrei
cioè rimuginarci sopra invece ci
rimugino ci penso e sto male mi leggo
sempre di più se invece lo decide
deliberatamente non ci da oggi che
giorno è 19 oggi è il 19 maggio sono 19
20 a 19 30
mi faccio una bella sessione di pianto
mi metto lì sul divano tranquillamente è
pronto isabella e la bestia che è la
bestia e il tuo marito ti faccio una
bella sessione di pianto vincenzo
merighi iscriviti al canale nuovo mi
faccio una bella selezione di pianto mi
metto lì con due cuffie due cose le
cuffiette oppure la musica e vai di
zerillo 5 george arillo turillo di
cinque giorni che ti ho perso e poi
baglioni mille giorni di te e di me e
poi una e poi un altro insomma quello e
poi quello lì mi manchi eccetera certe
li senti tutti uno dopo l'altro nel
frattempo se vuoi ti puoi vedere un film
di quelli strappa laiche matchett apro
il film è lungo dura di più la canzone
tre minuti ti metti a fotografia davanti
di quello lì magari e se hai la
fotografia di questo con l'antagonista
che il metodo due vicini ti immagini che
trombe con l'antagonista nosotti
immagini quello che vuoi in modo tale da
scaricarti ste mozione tela sky ma
deliberatamente lo fai deliberata e no
no no lo fai deliberatamente per 5
minuti dieci minuti un quarto d'ora
venti minuti ma deliberatamente ci
tiriamo fuori se mozione deliberatamente
fai quello poi una volta che ti sei
fatto durante le sessioni di pianto
diciamo due o tre giorni di fila di un
po e servono a scaricare l'emozione se
lo fa deliberatamente scarichi ed
emozione la togli via potrei che dopo 23
giorni che deliberatamente stai facendo
questa classe sterebbe che sta vivendo
anche un appello non mette in cui tu no
che 21 giovani meno 9 qualche sessione
di pianto disperato e poi falò delle
foto esatto poi una volta che è finito
difatti se due o tre sezioni di pianto
34 cercano il tirato bene fuori fra è un
bel mucchio di tutte le
aumenta che tralascia tanto in tanto
bisogna fare pulizia foto tutto butti
via tutto a fanculo tutto e vai dal con
un altro e usciva in giro fai tanto lo
faceva anche nel frattempo e non ci
pensi più vasta punto e finisce lì
e poi non vedrai che non ti viene anche
più delle bugin aree da pensare sopra ma
cos'è il regista contrario cosa vuol
dire reagisce al contrario cosa vuol
dire è registrato un tra e reo 4
gioventù giorni che ti pensa 34 giorno
so quello che serve un po di sessioni di
pianto per l'emozione struttura tiri
fuori bene viene fuori anche un bel
pianto anche uno solo e può essere un
bel pianto ho fatto per bene diciamo che
chi elimina bene ma senza è fatto
deliberatamente cioè adesso mi metto qua
che è la parte emotiva luisa polacchini
che la parte emotiva bello odiato grigio
che ha fretta gli scritti a mano canale
mettete il link in un canale
ma sì un pianto anche uno ha pianto a
roma stefania sky ci sei a roma il 27 di
venire a roma 27 maggio
roma domenica dalle 9 30 18 30 chi è di
roma e non viene la nate ma anche quelli
vicini napoli zone limitrofe dove abito
viene anche donna ci sarà anche don
matteo e stessa di pianto collettivo ci
sarà anche don matteo quindi donne mi
raccomando che avete l'occasione
finalmente di vedere dal vivo don matteo
che vi darà la benedizione con nuovo
strumento quindi ci sarà questo qua
legge attrazione fisica quantistica
transurfing blocchi emotivi fa
innamorare la persona giusta e poi
seduzione ed enac la romana chiocciola
gmail.com
elena creare romana che o c'e gmail.com
a milano lo stop encino autunno ormai ci
si esatto ci sarà don matteo che con
nuovo bastone la benedizione perché don
matteo e il bastone intercambiabili non
usa mai lo stesso bastone ogni tanto
smonta il bastone vecchio e rimonta al
bastone nuovo e quindi e quindi che fa
italia viene viene don matteo che
benedice tutti i temi temi che tratterò
la roma sono questi legge di attrazione
fisica quantistica transurfing blocchi
emozionali il fai la morale posto giusta
seduzione e l'enac la romana chiocciola
gmail.com
questo sarà sicilia non lo so cindy
aprile dai la moderatrice
e quindi e quindi venir viene catania
organizzate semi organizzate come ha
fatto a roma l'ho ma perché sono andata
roma perché è l'enac la romana elena c
la romana e le samba al casarano detto
organizziamo e hanno organizzato se voi
mi organizzate che ci sono le persone io
vengo anche in sicilia cioè la sicilia
non è così lontana l'aereo se arriva
anche sicilia voi organizzate ea kata a
catania tra l'altro pure volentieri
perché ci può da ballare il tango a
catania da organizzata angela battiato è
sì se ci sono
a torino gli faccio sempre e torino
adesso finito il ciclo però ne farò uno
verso metà giugno di nuovo a torino
perché adesso venire il prossimo sabato
weekend prossimo sono a roma poi c'è il
primo giugno poi penso sapeva una
settimana e poi verso metà giugno farò
un altro cosa torino ma se tu sei di
torino io torino aveva tutto l'anno da
ottobre che sto facendo e cosa torino ea
roma vieni a roma io ci sono
allora nel gruppo dei siciliani si c'è
un gruppo siciliani e whatsapp quindi i
siciliani si iscrivono al gruppo
whatsapp dei siciliani
anna valduc e cioè anche insomma e
quindi cosa tory nick ho sempre detto il
co star oman oil costavamo scritte nella
casa romana comunque in via non mi
ricordo più bo via cairoli 32
comunque sì ma in sicilia vengo
volentieri organizzati che vengo
volentieri hai provato a verona meno
incerto risposta allora scrive a me ma
era monterosso se non ti ha risposto è
elena non ti ha risposto scriviamo su
whatsapp altre 33 15 11 703 e li giro io
il tuo contatto a elena ok se non ti ha
risposto elena to manda il messaggio a
me ma era monterosso mando messaggi
whatsapp altre 33 15 11 7 0 3 il numero
che trovi dappertutto mi mandi un
messaggio se strano che un telo esposto
magari non l'ha ricevuta perché di
solito risponde tu ma di un messaggio a
me e io già avuto un contatto a elena ok
poi giro di otto contatto
sì quello è il mio numero 333 15g 70 tra
il mio ti mando un sms
io ho quel numero lilo giro al a elena
ok così ti mette in contatto
ok sì quando diede adesso non so elena
non so dove cavolo è perché di santo e
risponde magari elena crea romana 6
mandato strano che non era esposto il
suo ragazzo però non riesco a rispondere
ok poi scrivete per il corso quindi
questo e mara monterosso metti il tuo
cognome ma se per lavoro posto dove più
tardi più tardi dipende più tardi borse
di veri v4r dopo no essere il mezz'ora
dopo non c'è problema a ben 9 30 11 30
va bene si se l'undici 36 gli diciamo
che ti sei persa
tanto poi all'inizio ci sono e mezza ci
sono un po di come dire l'iscrizione
delle cose vengono dieci e mezza in cui
tanto poi l'altra volta abbiamo finito
anche alle sette e mezza della sera
quindi ricorreva limite per di un
problema ok comunque la via via cairoli
32 zona termini che il via cairoli 32
allora va bene
su tende e sutil consente su tender che
dici tanto è che dico tante ore che dico
tante ore
allora andiamo avanti quindi questo
torniamo a bomba sul tema penetriamo
dentro il tema quindi questo sistema è
un modo perché un amore sbagliato ci può
far vedere delle emozioni che abbiamo
compresse perché the present questo che
se noi non avessimo paure emozioni
complesse non avessimo un co dipendente
lancisi st un corri pendente ben
difficilmente diventano un co dipendente
può mettere in atto delle diciamo può
scappare dalla narcisista ma diventare
lui lancio di strano cioè se un po
dipendente si rende conto che di esser
con dipendente si rende conto del
vecchio falco narcisista può fare il
salto quindi questo metodo qua
noi comunque ci consente di liberarci
dalle persone sbagliate fondamentalmente
ci consente di liberarci delle persone
sbagliate perché è questo è il metodo
positivo perché ci fa vedere che cosa ci
fa vedere quali sono le emozioni
complesse perché quelle sessioni di
pianto le diciamo nelle sessioni di
pianto in cui uno si sente laura pausini
oppose center di quell'altro michele
zarrillo viene fuori il motivo del
pianto con dipendente uno che è
dipendente da un
narcisista e quindi cosa succede e
quindi 66 like da è aumentato un po
stielike e quindi e iscrivetevi al
canale mentre il link nuovo canale
quindi cosa succede che tu inizierà a
capire che sarà più l'abbandono la paura
di essere abbandonato un senso di
insicurezza una disistima in te stesso
[Musica]
ma sì ma è quello va bene no io con
quello che consiglio è liberarsi
dell'emozione vedere qual è l'emozione
che genera all'origine perché mentre fai
le tre sessioni diciamo ti vengono quasi
liberatorio ti vengono fuori le ti
vengono fuori le motivazioni vincoli
quelli su cui sono i vincoli perché poi
alla fine l'emozione complessa perché
c'è un vincolo
se non ci fosse un vincolo non ci
sarebbero emozioni complesse questo
dobbiamo tenerlo presente se non ci
fosse un vincolo non ci sarebbe
l'emozione complesso noi diamo 78 e
mettete un po di mi piace
stiamo a 78 se non ci fosse il vincolo
non ci sarebbe l'emozione compressa qui
che noi riusciamo bene la rabbia certo
la rabbia non va compressa neanche la
rabbia la rabbia tiri fuori anche col
pianto li tiri fuori
intanto la rabbia la comprimi quando
quando viene meno la tua dignità quale
quando tu stai con una persona che ti
tratta male e non reagisci non la manda
a cagare
questo è il modo che di comprimere la
rabbia quindi la rabbia non andrebbe mai
complessa cioè perché il pathos
complesso grossi problemi non è da
dopo facciamo festa palaferraro paola
ferraro piera ferraro prima piange e poi
dopo vai a fare festa dopo che i tirato
fuori te la godi ma questo vale perché è
veramente scarica o valentina ball e
aggiunge moderatrice valentina vale un
aumento in cui tu riesci a fare questo
ti sei scritta lato canale valentina
vale e se uno in a more ama le coccole
belle cocco non c'è mica niente di male
l'amore è fatto da affetto e sesso
quindi le coccole fanno parte
dell'innamoramento le coccole fanno
parte da ma leggi prof che è scritto non
c'è possibilità di averlo subito davanti
possono durare anche con sì sì la fa beh
non mi cadi strada con lui con l'al alhy
alla foto la sfoghi la rabbia la sfoglia
ancora con la foto piedi una foto e gli
inizi a dirgliene di tutti i colori alla
foto cioè questo conviene farlo sempre
con la foto ma ecco la persona diretta
che te frega tanto la parte emotiva
poi la foto puoi anche tagliarla a fare
la persona no e quindi tu puoi usare una
foto puoi usare la foto la foto è la
cosa migliore
pighi una foto la stampa ti metti lì poi
sputare in faccia la foto puoi bruciarlo
puoi fare il tricolore la foto non
patisce no però intanto a livello
simbolico tuscar chi la rabbia lascari
completamente questo e come sessione è
molto utile
certo che passa se tu lo fai
deliberatamente di passa tutto ti passa
in quel in quella situazione lino che
passa in quella situazione di passa però
poi ovvio che come dire i tanti ci si
mettono loro deliberatamente in
situazioni difficili per poter poi
sviluppare sempre di più dei meccanismi
di conoscenza personale perché questa è
la cosa importante è che si arriva alla
conoscenza personale abeba se non è una
foto poi farà anche un disegno e non è
importante anzi un disegno ci mette
anche più energia se non avete la foto e
non sapete come fare e fate un disegno
dana la bandiera veneziana ti sei
iscritta al nuovo canale
vabbè poi che i soci elettori le foto
però vuol dire uno potrebbe anche fare
un disegno sabrina musmeci diamo alla
moderatrice a sabrina musmeci
iscriverti al nuovo canale dan dan
scritta nuovo canale con lee quello che
ha portato rossella quello che portato
rosselli iscrivetevi al nuovo canale
perché poi le live saranno solo sul
nuovo canale io ve lo ripeto questo
canale qua oggi ha fatto la live che il
primo amore non si scorda mai e quindi
però poi dopo le farò sull'altro perché
voglio differenziare un po quindi questa
è una cosa buona ma poi quando
necessario canali di comunicazione
messanger e whatsapp allora il problema
non è una sinistra che blocchi canali
tatiana mascali problema è che sei tu
che vuoi interessati un narcisista
quante volte devo ripeterlo i narcisisti
nov hanno inseguiti vanno lasciati se
sai che ho narcisista meglio staccate né
non devi attaccarti a narcisista
mettete il link del loro canale che cr
bit che lo vuole sapere mettete il link
del nuovo canale
io te le persone che mi dicono voglio
conquistare narcisista mi incavolo
perché non ti marcisi st devi lasciarlo
perdere
e allora lasciate perdere anche carlo
baldi che un narcisista scherzo lui dice
di essere un accesi st una si chiamano
neo nazista caldo secondo me è solo
fesso carlo devono non è un narcisista
che alba di solo sesso per narcisista
sto scherzando e carlo ovviamente sto
scherzando
bene di perderti
sabry b che blocca insomma voglio dire
se esci fuori da stabilimento io fammi
sapere che di professione
quindi no è importante ogni giraud ciao
iscriviti al canale che tuoni giraud e
cioè il narcisista va eliminato cioè
beh se non esista e tua madre come
faiola male così tirchie superbia
magistro a mare non è che poi
abbandonarla no devi trattare la persona
adulta
io quel suggerimento che darei in un
genitore narcisista e manterrei distacco
fintantoché e adulti essendo fare poi
può anche per una questione cara amica
mia e comunque trovare tra generato
fondamentalmente quindi fosse stata
diciamo non t'ha buttato nel sacchetto
dell'immondizia e quindi questo già un
che prevede una riconoscenza da un certo
punto di vista quindi io quando poi
mentre nella occupare quando anziana
magari che bisogna questo anche per
questioni carniche ma durante il grazie
iscrivetevi al nuovo canale ma anche
durante diciamo il
ogni sia la notte perché bisogna mercato
it e riuscirono beni fatto una domanda
grazie sedo gran ogni girono volevo che
pensa dello stilismo donne
abb ma anche ne penso non è penso nulla
di particolare cioè ci sono c'è un
eziologia per cui si manifesta però non
è penso nulla né di negativo né di
positivo cioè nel senso che se una
questa cosa qua vedo un po limitante
avere solo quella modalità lì però se
uno trova diciamo utile e piacevole
qualcosa lì tutto quello che viene fatto
tradurre e consenzienti o è utile a con
due account bravo di shiro tutto quello
che viene fatto tutto è consenziente va
bene sto somministrando all'abbandono ad
un iper logico e ho fatto lo schema
scontri con sony volta che mi conosco
zap vedo che sta scrivendo proveniente è
se come sta musicando ma tu non andare
neanche vederlo però non andare neanche
vederlo si scrive cose o lo fa
deliberatamente per far rosicare tema io
penso di no
ok quindi dopo l'innamoramento le colpe
sono di meno ma no non è detto cioè le
coccole fanno parte della relazione no
stesso effetto fanno parte della
relazione c'è chi a più esigenze
affettive che ha più esigente sessuali
ma comunque servono entrambe servono
entrambe stasera no credo che andava a
ballare il tango non so se riuscirò a
fare una live
magari non a lei veloce di un quarto da
sion a lei veloce la faccio stasera ma
giusto un quarto d'ora tipo dalle 9 così
un quarto d'ora di lei veloce stasera
poi vado va dal tango
non riesco più dopo magari una lei
veloce di un quarto dorino sul blog sul
vecchio su un nuovo canale al suo
vecchio canale insomma comunque ecco
questa è una sessione utile quindi io
suggerisco a tutti di utilizzare falla
su come strategicamente a distanza bene
bene se più alto di un metro e ottanta
io dice me a bbb cdb sono un meto 81 16
a me non so ma video ne ho del tango
sono è perché devo fargli con le persone
che vogliono farsi riprendere no dei
vecchi di 23 anni fa e facciamo un
auguri a fabbri farà la figlia di fabio
fabbri gli auguri alla figlia di fabbri
fabbriche isabelle auguri a isabelle
figlie di fabio fabbri o mentre sto
preparando la valigia marmi dove te ne
vai di bello barbie buonasera voi mentre
preparo la valigia per andare dove
sì ma giusto non è velocissima ma se
blocco di per logico conquistarlo ma più
che a bloccarlo io non lo prenderei in
considerazione non gli risponderei tanto
perché bloccarlo o non è tanto utile a
in italy ma oggi parla se viene oggi in
italy vieni versatevi una romano che fai
la valigia adesso per la settimana
prossima gay bar di via in italia ossea
nelle tendenze bene bene va bene sanno
le tendenze adesso non so cosa per
guardare bene perché ne tendenze con
questo entriamo con questo kaneko
entriamo della sessualità
cosa vuol dire la sessualità personale
che non sono interessate al sesso non ne
penso a nulla
come dire se ci sono due una coppia di
cui entrambi nessuno dei due interessato
al sesso mostrate le coccole va bene il
problema è quando una ventina ss quando
lato lo è tanto allora c'è poco feeling
poi ripeto non c'è una relazione giusto
nell'azione sbagliato tutto quello che
ci dà piacere che ci fa stare bene fa
stare ben altra persona va bene beh che
ha una foto di gente sessuale è meglio
che non si metta con chi ha una forte
esigenza affettiva perché se esse
affetto
comunque si sa come dire sono un po 1 al
rovescio della medaglia normalmente chi
a foti sessuali a meno esigenze
affettive e viceversa
quindi per ognuno deve fare la persona
più vecchia del mondo dicono 129 non so
se è vero non sosta domanda di abb con
il quale due persone più ricche del
mondo è interessante perché ho sentito
che una donna russa di 121 anni non so
se è vero che ha detto forse che ha
passato 129 anni di sofferenze
praticamente quindi pensate un po al 29
maggio quella la valigia è un problema
ci metto giornata intera c che cosa non
portare ha capito che la valigia una
settimana prima
io è stato la valigia el tanque io sì e
la valigia dove pero un quarto d'ora
prima una live sulla memoria cellulare
nel nevaio del cellulare le molle
cellule hanno memorie comunque le
cellule hanno memoria del nostro cinema
pensa che ho sentito che ad esempio
nelle nei record sportivi sia proprio
una molla sola cioè se tu riesci a fare
che ne so uno che riesce a fare
un'impresa sportiva mettiamo un record
dei 100 metri
[Musica]
sì la farò ma che è il nostro serve un
record dei 100 metri un record sportivo
in qualche modo le cellule immagazzinano
questa informazione e per un po di tempo
per un po di tempo resta impressa magari
non tutta la vita ma per un po di tempo
resta impressa e c'è anche
il cellulare per cui sarà molto più
facile ripetere quel record lì anche se
una persona fuori forma
sei una radio su questo tema la farò
domattina farò anche nelson nel
sollevamento pesi in tutte le
prestazioni sportive
il nostro corpo le nostre cellule
assimilano l'informazione e la
trasferiscono per cui è più facile che
si ripeta ma la cellula resiste bene ok
quindi domande veloce la mia ex mi ha
lasciato per la necessità innamorata
dice ma ogni tanto mi chiamo che faccio
ma entra come amico e poi fai vedere che
comunque piano piano ti stai distaccando
sky io sono un'artista completa bene e
allora iscritti al canale su una ragazza
dopo sette anni dopo che mi ha lasciato
la seconda volta secondo bagno dopo
sette anni
tutto è possibile ma lascerei perdere
nostra rally ha come dire dopo sette
anni sinceramente lascerei abbastanza
perder la nostra rally a inseguire dopo
tanto tempo non starei a seguire mi
raccomando anche questo canale a quello
vecchia questo tutti i canali scrivete a
tutti i miei canali ha risposto bene per
bisogna no è certo la trasformazione
deve mai venire deve essere sempre lì
pronta quasi ma devi lasciare sempre
alla sua espansione vai venivano metto
in cui avviene se va a cercare un'altra
se ne va a cercare un'altra bene
comunque i canali o 22 il primo canale
del secondo canale iscriverti a tutti i
miei canali che sono due o bene quindi
stasera una piccola breve live proprio
di un 10 minuto un quarto d'ora per
salutarci e vedevano soul che mano della
mammella cellulare o qualche tema
di qualche genere vediamo un po
lucia petrolini da essi che ti rispondo
lucia petrolini rifarmi una domanda
perché non ho vista quindi di chi ha
fatto ed è in un certo senso sì cioè è
meglio trovare qualcuno che soddisfi le
esigenze ma a monterosso lui torna dopo
che sono riuscito dimentica è il si è
dimenticato romagna che gare a novembre
ha lasciato
non fare gli auguri non fare gli auguri
allora non fare gli auguri a lui lucia
petrolini io non ho più nessuno però
aiutami non so cosa fare troppa è la sua
è troppa luce petrolini allora la sua
hit udine è una falsità non esiste la
solitudine noi siamo interconnessi con
tutto quindi il fatto che tu ti senta
sola è una tua percezione erronea della
realtà perché tu esci fuori e senta
connessa con tutto quindi
devi lucia petrolini non esiste la
solitudine basta che tu esci fuori se a
noi siamo tutti interconnessi qui non
possiamo essere soli
è una percezione
beh anch'io se sto male a casa e non ho
nessuno può chiamare l'ambulanza
ma e questo vale per tutti non è che uno
deve per forza cancello anche se vuoi
convivere con qualcuno perché ti chiami
l'ambulanza lui se stai male
che senso ha non ha nessun senso no cioè
non è che puoi dire vada come quella è
proprio un bisogno estremo vado a
convivere con qualcuno perché se sto
male mi chiama l'ambulanza lui e cioè
voglio dire comandare a pensare allora 1
10 guarda non esco di casa perché se
esco di casa potrebbero tirarmi fuori
tiranni sotto con la macchina non fai
più niente allora cioè noi siamo
interconnessi goditi la vita non ho
famiglia nessuno torna il grosso
famiglia di dosso pinciana che costa
famiglia olio il grosso io non ne so che
schifa migliaio di video sarà 15 anni ma
luce petrini qual è il problema
poi trovati qualcuno se tu vuoi trovati
qualcuno poi trovati qualcuno setto gas
e paura di non trovarlo non lo troverai
iniziati degli amici inizia a
frequentare dei posti inizia presenta
delle cose qual è il problema è molto
più semplice di quanto tu credi e
stefania
lucia lucia è molto più semplice quando
tu credi risolvere questo problema è una
tipa che parla di porto sicuro livello
gerarchico di altre copie penso adesso
il suo portamento leggo sicurezza del
porto si può essere può essere va bene
ok quindi dai saluto tutti farò una live
tra una retina così veloce e ok sistema
le fisicamente è un atto di cerca di
curati se non puoi uscire è c'è allora
purtroppo ci sono dei momenti della vita
in cui bisogna affrontare difficoltà
no se uno sta male non può uscire di
casa è difficile che ti viene a bussare
il principe azzurro però la situazione
devi trovare sempre una soluzione i
problemi e non so c'era ad esempio mito
nell hickson che ha avuto la poliomelite
e quel legno fine ha fatto una risorsa
poi cerca di fare una risorsa delle tue
difficoltà tutti ci possiamo imparare
andiamo tutti a casa di frank tutti
possiamo trovare le cose
ok buona cena a tutti
vi ricordo roma scrivete a elena caro
male che credo che rifonda se vi
iscrivete le sponde e l'enac la romana a
roma il 27 maggio dalle 9 e 30 18 30
questi sono i temi scrivete nell'area
romana il link nuovo canale l'hanno
messo qua 50 volte mettete ancora una
volta il link di nuovo canale qua sotto
per favore
mettete rapidamente qualcuno li che
comunque lo trovi opel ometto dopo lo
metto nel nei commenti al video ma hanno
messo 50 volte il link del nuovo canale
qua quindi se volete eccolo lì l'ha
scritto adesso vittoria vinca la scritta
adesso emilux ok ok ciao a tutti ragazzi
a dopo ciao a tutti